
Задание 1. Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей. 

а) К разработчикам данного функционала и возможно дизайнерам, если будут вопросы к работе интерфейса.
б) 1.изучение требований - нужно ознакомиться с требованиями к функционалу авторизации.
   2.планирование тестирования - составление плана тестирования и методов.
   3.подготовка тестовой документации - создание сценариев тестирования.
   4.выполнение теста - с использованием предварительно подговленных сценариев и данных.
   5.создание баг-репортов - регистрация выявленных ошибок и дефектов.
   6.проверка исправлений - повторное тестрирование после внесённых изменией разработчиками.
   7.введение в эксптлуатацию и устранение ошибок найденных пользователями.	

Задание 2. Ваша команда будет релизить web-приложение “Магазин НЛО” (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). Подумайте и выпишите, какие виды тестирования вы будете проводить при тестировании проекта.

1.функциональное тестрирование - тестрирование всех функций Web-приложения(регистрация,авторизация, поиск и просмотр, добавление в корзину товара,
	оформление заказа и обработка платежа)
2.интерфейсное - тестирование на интуитивность, отзывчиввость,  соответствие дизайну
3.безопасность - тестирования механизмов защиты приложения и пользователей
4.производительность - тестирование и оценка приложения под нагрузками 
5.совместимость - тестирование на совместимость с различными устройствами, операционными системами
6. тестирование на сбои и дальнейшее восстановление
							
														
							